STUDIO KHARA
STUDIO KHARA - OPERA PRIMA
EVANGELION NUOVA VERSIONE
CINEMATOGRAFICA: PROLOGO
Dover uscire in un momento
del genere! Che pasticcio!
TELEFONO D'EMERGENZA
In seguito alla dichiarazione
dello stato di emergenza,
tutte le linee telefoniche ordinarie
sono al momento Interrotte.
Non ci voleva...
Nemmeno iI ceIIuIare ha campo.
E sia gIi autobus che i treni sono fermi.
PER SHINJI: GUARDA QUI
VERRO' A PRENDERTI IO, ASPETTAMI
Temo che non arrivero' aII'appuntamento.
Be', pazienza...
...a questo punto andro' aI rifugio.
NON SOSTARE DAVANTI AL GARAGE
TuttI I mIssIII hanno coIpIto I'obIettIvoI
Scusa. Sono in ritardo.
L'obIettIvo non ha subIto dannI,
contInua a muoversI verso Neo Tokyo-3I
L'avIazIone non è In grado
dI arrestarne I'avanzata.
MobiIitazione generaIe! Impiegate anche
Ia quarta divisione che è neIIe retrovie!
Nessuna esitazione!
Distruggete I'obiettivo con ogni mezzo!
Com'è possibiIe?!
Era un coIpo diretto!
II battagIione è stato annientato.
I missiIi guidati e i proiettiIi espIosivi
non hanno iI minimo effetto.
E' inutiIe! Non otterremo
niente con armi simiIi!
Ha sviIuppato I'A.T. FieId, non è vero?
Già. Le armi convenzionaIi non
possono nuIIa contro gIi AngeIi.
Ricevuto, signore.
Procediamo come previsto.
Un momento, non vorranno usare
una mina N2 per caso?!
Sta' giù!
Vittoria!
A quanto pare possiamo fare
a meno deI vostro intervento.
Onda d'urto In arrIvo.
Sei tutto intero?
Sì, anche se ho Ia bocca piena di sabbia.
Poteva andare peggio.
Bene!
AIIora, sei pronto?
E uno... !
E due!
Tre!
Bravo, ottimo Iavoro.
Grazie infinite.
Oh, no, signorina Katsuragi.
Grazie a Iei.
Niente formaIismi, chiamami Misato.
Piacere di conoscerti, Shinji Ikari.
Piacere.
La condizione deII'obiettivo?
Con una simiIe espIosione,
sarà saItato in aria.
Contatto vIsIvo rIstabIIIto.
La nostra arma più potente non Io ha...
Non riesco a crederci...
Dannato mostro!
Meno maIe che Ia RenauIt
si è messa in moto.
Mi rimangono ancora 12 rate da pagare
e non sarebbe carino se fosse già
da buttar via.
Ho anche fatto richiesta per un treno
speciaIe diretto, arriveremo in tempo.
Ma... tu non mi fai nessuna domanda, Shinji?
Be', no.
Per tutto questo tempo
ho parIato soIo io.
Ah, chie... chiedo scusa.
Ma no, non c'è bisogno che ti scusi.
SoIo che da parte tua
sarebbe Iecito domandare:
''Che cos'è queII'enorme mostro?''
o ''cosa sta succedendo?''.
Pero'... ecco...
...penso che se anche Io domandassi
non otterrei risposta.
Certo che ti fai dei probIemi strani, tu.
Non si addice aIIa tua età!
Non ha importanza, io sto soIamente facendo
queIIo che mi ha detto iI professore.
Capisco. Be', non importa.
Comunque, tutto riguarda Ie misteriose
forme di vita chiamate ''AngeIi''.
II quarto AngeIo.
Possiede un'incredibiIe capacità rigenerativa.
Si tratta di una forma di vita perfetta
deI tutto autosufficiente.
Percio' è normaIe.
CoIoro che hanno mangiato
iI Frutto deIIa Vita...
Già, sono nati per distruggere
noi che abbiamo mangiato
iI Frutto deIIa Conoscenza.
Le porte sI stanno chIudendo,
sIete pregatI dI fare attenzIone.
- L'agenzia speciaIe Nerv?
- Sì.
E' un'organizzazione privata
aIIe dipendenze deIIe Nazioni Unite.
- E' dove si trova mio padre, giusto?
- Diciamo.
Non sai di che cosa
si occupa esattamente?
Mi hanno detto soIo che iI suo Iavoro
è importante per Ia difesa deII'umanità.
Da questo momento iI comando
deII'operazione è affidato a te.
Vedremo cosa sarai in grado di fare.
Signorsì.
Ikari, dobbiamo ammettere che
Ie armi a nostra disposizione
si sono riveIate inefficaci
contro I'obiettivo.
Tu pensi di poterIo abbattere?
E' per questo che esiste Ia Nerv.
- Stiamo andando da mio padre, vero?
- Sì, esatto. E' proprio così.
Papà...
PUNTO DI TRANSITO 1
A proposito, tuo padre ti ha mandato
un tesserino di riconoscimento?
Ah, sì.
Ecco.
Grazie tante.
VIENI
GENDO IKARI
Grazie tante.
VIENI
GENDO IKARI
Tieni, Ieggi questo.
BENVENUTI ALLA NERV
Nerv.
II Iavoro di mio padre...
Mi ha fatto venire qui perchè vuoIe
che faccia quaIcosa per Iui, vero?
Me I'aspettavo.
Mio padre non mi avrebbe mai scritto
se non gIi servissi per quaIche motivo.
Capisco, tuo padre non
ti è moIto simpatico.
Be', aIIora sei come me.
Fantastico!
- E' un vero Geo Front!
- Già.
QueIIo che vedi è iI nostro quartier generaIe,
Ia base deIIa Nerv.
Ed è anche Ia base per Ia ricostruzione
deI pianeta, e I'uItima roccaforte
deI genere umano.
Dunque, vediamo...
...uscita ovest deIIa stazione,
canceIIo nord numero 3,
ora dobbiamo andare a destra
e poi immetterci suIIa Route 8.
Accidenti, Ia struttura di questo Iuogo
è incredibiImente compIicata!
Comunque, se non sbagIio dovremmo
essere suIIa strada giusta.
Ma... si è persa?
Non sono ancora pratica.
Be', proseguendo di qui
arriveremo di sicuro!
- Secondo congeIamento compIetato.
- TuttI gII operatorI sI aIIontanIno.
CompIetate Io scongeIamento
dei coIIegamenti deI braccio sinistro
in tre minuti.
Pero' non trascurate
i dati deII'apoptosi.
RIcevuto.
Rapporto per Ia dottoressa AkagI.:
fase uno deII'operazIone.
II capItano KatsuragI con una persona
In arrIvo daI condotto S-36.
Non posso crederci,
è di nuovo in ritardo.
36° STANZIAMENTO DELL'ALA SUD
ELEVATORE CENTRALE N.226
Non posso crederci,
è di nuovo in ritardo.
36° STANZIAMENTO DELL'ALA SUD
ELEVATORE CENTRALE N.226
Ah, ciao, Ritsuko!
Sei in ritardo di dodici minuti
rispetto a quanto previsto.
Così ho deciso di venirti a prendere,
capitano Katsuragi.
Sai bene anche tu che
non possiamo perdere deI tempo.
Scusa.
- E' questo iI ''Ragazzo'', vero?
- Esatto.
Dottoressa Ritsuko Akagi, responsabiIe deI primo
dipartimento tecnico e deI progetto E.
- Lieta di conoscerti.
- Piacere.
Qui occupatene tu.
Erano tre anni che non si incontravano.
Vicecomandante, I'obiettivo ha
di nuovo cominciato a muoversi.
Va bene. Tutti ai posti di combattimento,
Programma 1 .
AttenzIone. TuttI aI postI dI combattImento,
Programma 1.
IntercettazIone vIa terra, tenersI prontI.
Shinji Ikari, c'è una cosa
che vorrei mostrarti.
L'arma muItifunzione risoIutiva
costruita daII'uomo,
Ia macchina umanoide EvangeIion.
Questa è I'unità 01 .
Ed è I'uItima speranza che rimane aII'umanità.
E' di questo che si occupa mio padre?
Esatto.
Ne è passato di tempo.
Papà...
GABBIA 7
Partenza.
Come ''partenza''?!
L'unità 00 è ancora congeIata!
Un momento, non vorrete
per caso attivare Io 01?!
Non abbiamo aItra sceIta.
- Shinji Ikari...
- Sì?
SaIirai tu a bordo.
Papà, perchè mi hai fatto venire qui?
Per II motIvo che ImmagInI.
Mi stai dicendo che devo saIire a bordo
e combattere con queI mostro Ià fuori?
- Esatto.
- No! Non Io faro' mai!
Si puo' sapere cosa vuoi da me?!
Non mi hai sempre considerato
un essere inutiIe?!
Ma ora mi servi,
per questo ti ho chiamato.
Ma perché... proprIo Io?
Perchè per gIi aItri esseri umani
è impossibiIe.
No! Non ho mai visto questa macchina
e non ne ho mai sentito parIare.
- Non ci riusciro' mai!
- Fatti spiegare tutto.
E' impossibiIe...
Non ce Ia faro' mai.
Come potrei piIotare questo coso?!
Adesso saIi a bordo, oppure...
...vattene subItoI
Dannazione, sembra ci abbia trovato.
II prImo strato e Io strato corazzato
sono statI dIstruttI.
Shinji, ormai non c'è più tempo.
AIIarme IncendIo neI bIocco D.
BoccaportI coInvoItI In fase dI chIusura.
SaIi a bordo.
Io non posso.
Sono venuto fin qui,
ma questo è assurdo!
AscoIta, Shinji: per quaIe motivo
sei venuto in questa base?
Non devi fuggire. Nè da tuo padre...
...nè tantomeno da te stesso.
Questo Io so!
Pero'... come posso farceIa?!
Fuyutsuki.
VogIio che Rei venga svegIiata.
- E' disponibile?
Non è ancora morta in fondo.
Ho capIto.
Rei.
Sì?
II rimpiazzo è inutiIizzabiIe.
Vai ancora tu.
Sì.
Procedura di attivazione d'urgenza!
Riconfigurare iI nucIeo deIIo 01 come L00!
RIcevuto, sospendere I processI In corso,
InIzIo attIvazIone d'urgenza.
- OrdIne dI attIvazIone decIso aII'unanImItà.
- Lo sapevo, come aI soIIto...
...sono InutIIe.
L'obIettIvo ha sfondato Ia IInea dI dIfesa,
sI sta avvIcInando aI punto superIore.
Tutto bene?!
Non devo fuggIre. Non devo fuggIre.
Non devo fuggIreI
Lo faro'.
SaIiro' io a bordo!
Fase dI raffreddamento 3, termInata.
- Arresto deIIa rotazIone deI voIano.
- Contatto rIIascIato.
PIug per iI segnaIe di arresto,
riIascio effettuato.
RIcevuto, InserImento Entry PIug.
SIstema dI trasmIssIone spInaIe aperto.
ConnessIone In stand-by.
ConnessIone stabIIItaI
La profondItà deI PIug è mantenuta a 20.
LIveIII dI corruzIone psIcoIogIca
compresI tra +02 e -05.
Interno stabIIIzzato.
LIveIIo uno dI connessIone, compIetato.
ImmIssIone deII'L.C.L. neII'Entry PIug.
Ma... cos'è questa roba?!
Stai caImo. Quando saranno
pieni di L.C.L. i tuoi poImoni
potranno rifornirsi
direttamente d'ossigeno.
TI abItueraI subIto.
AIImentazIone InserIta.
RIcevuto.
InIzIo secondo stadIo dI connessIone.
InterfaccIa connessa.
Nessuna anomaIIa neIIa connessIone
aI nervI A10.
AttIvItà eIettrIca deII'L.C.L. normaIe.
II sIstema dI InterfaccIa cerebraIe
è Impostato suIIa IIngua gIapponese.
ConnessIone dI base operatIva.
CanaIe di comunicazione aperto.
Campo Iibero fino aI punto 1 405.
Misurazione deIIa sinapsi. Tasso
di sincronia: 41 ,3%.
Tutto questo senza I'aiuto
deIIa PIug Suit, fantastico!
Curve armoniche a IiveIIi normaIi.
Per ora è tutto sotto controIIo.
Ce Ia farà.
Prepararsi aI Iancio!
PrepararsI aI IancIoI
DIsInserIre II prImo gruppo dI sIcure.
SIcure dIsInserIte.
Spostamento deII'UmbIIIcaI BrIdge.
DIsInserIre II secondo gruppo dI sIcure.
RImozIone deIIa prIma struttura In corso.
RImuovere Ia seconda struttura.
SgancIare I corpI d'ancoraggIo
daI numero 1 aI numero 15.
SgancIamento confermato.
Stato attuaIe deII'unItà 01.: IIbero.
SIstemI energetIcI InternI, carIca compIetata.
SIstemI energetIcI esternI,
nuIIa da segnaIare.
Ricevuto!
Posizionare I'Eva-01 per iI Iancio.
Spostamento deI bInarIo IIneare,
nuIIa da segnaIare.
MovImento sIstema eIettromagnetIco regoIare.
L'unItà 01 sta transItando suI K-50.
Tutte Ie funzIonI bIoIogIche sono regoIarI.
La sequenza avanza come prevIsto.
L'Eva è arrIvato aI termInaI d'uscIta 1.
Tutte Ie funzIonI bIoIogIche sono regoIarI.
Nessuna anomaIIa.
ControIIo percorso, aII-green.
Preparativi per iI Iancio compIetati.
Ricevuto.
Nessun ripensamento?
NaturaImente no.
Se non riusciremo a sconfiggere gIi AngeIi
per noi non ci sarà nessun futuro.
Ikari... sei davvero convinto deIIa tua sceIta?
Lanciare!
SeI pronto, ShInjI?
Sì.
SbIoccare I'uItimo sistema di sicurezza!
Unità EvangeIion 01 ... Iift-off!
Shinji.
Ora cerca dI pensare soIo a cammInare.
CammInare...
Ha fatto un passo!
Camminare...
ShInjI, coraggIo, fa'presto.
SbrIgatI a rIaIzartII
ShInjI, staI caImo, queIIo che sta
strIngendo non è II tuo braccIoI
- II sistema difensivo deII'Eva?
- II segnaIe non viene accettato.
- Campo protettivo nuIIo.
- Non si espande?!
- DannI aI braccIo sInIstro.
- CIrcuItI troncatII
Shinji, attento!
- La zona frontaIe si sta incrinando.
- Presto Ia corazza cederà...
SITUAZIONE D'EMERGENZA
Danni aI cranio!
Entità dei danni sconosciuta!
CI sono probIemI con I'InterfaccIa neuraIeI
La situazione?
Le sincrografie si dissociano,
impuIsi instabiIi!
Interrompete i circuiti! Presto!
ImpossibiIe, I'Eva rifiuta iI segnaIe,
non Io accetta!
- Shinji è vivo?
- II monitoraggio non funziona!
- Nessun segnaIe daIIo 01 !
- Misato!
Adesso basta! Interrompere I'operazione!
Priorità aIIa tuteIa deI piIota!
EspuIsione forzata deII'Entry PIug!
Negativo, iI sistema di controIIo non risponde!
Non è possibiIe... !
L'Eva sI è rIattIvato.
Ma non puo' essere,
non puo' riuscire a muoversi!
- Ma aIIora...
- ...iI Berserk?!
Abbiamo vinto.
E' I'A.T. FieId!
Non ci voIeva, finchè
Ià c'è I'A.T. FieId...
...non potrà essere avvicinato.
- Braccio sinistro rigenerato.
- Assurdo!
Anche I'Eva sta generando I'A.T. FieId!
Sta annuIIando Io spazio di fase!
No, ti sbagIi, Io sta distruggendo.
Si è Iiberato con faciIità deII'A.T. FieId.
E I'Eva...?
E' questa Ia vera...
...natura di un Eva?
Hai sceIto iI nome?
Se sarà un maschio, Shinji,
se sarà femmina Ia chiameremo Rei.
Shinji...
Rei...
Shinji... Ayanami.
Shinji...
Rei...
Ikari... Rei...
No.
Rei Ayanami.
Un soffitto sconosciuto...
L'attacco deI 4° AngeIo
e Ia sua distruzione.
L'acquisizione deI Terzo Ragazzo
e Ia prima attivazione deII'unità Eva-01 .
Tutto è andato come previsto.
Pero' Ie enormi spese di riparazione
deIIo 01 non erano state preventivate.
Rispetto a queIIe di congeIamento
deII'unità 00 sono reIative.
Abbiamo terminato
iI recupero deII'unità 01 .
AttuaImente è immobiIizzata neIIa gabbia 6.
Le anaIisi sono previste
daIIe ore 10 di oggi.
E Ie registrazioni deI Berserk?
II voIume dei dati era zero.
Non c'era registrato niente.
E quindi, aIIa fine, Ia causa è sconosciuta.
La sua credibiIità come arma...
...devo dire, è poco convincente.
Anche in condizioni non ottimaIi,
ci sarà di nuovo utiIe
per I'attacco deI quinto AngeIo.
Non dovete preoccuparvi.
Dopo I'utiIizzo pratico deII'unità 01 ,
in Germania stiamo già testando Ie reaIi
capacità deII'unità 02 e deI reIativo piIota.
Anche I'unità 03 e Ie successive
vanno come previsto.
La gestione deIIa Nerv e degIi Eva
è sotto Ia tua responsabiIità.
Mi raccomando, non deIuderci.
Ricorda... Ia distruzione degIi AngeIi è soIo
una piccoIa parte deI nostro patto con LiIith.
TOP SECRET - 27° RESOCONTO PROVVISORIO
PROGETTO PER IL PERFEZIONAMENTO DELL'UOMO
Ricorda... Ia distruzione degIi AngeIi è soIo
una piccoIa parte deI nostro patto con LiIith.
TOP SECRET - 27° RESOCONTO PROVVISORIO
PROGETTO PER IL PERFEZIONAMENTO DELL'UOMO
II Progetto per iI Perfezionamento deII'Uomo,
è Ia nostra più grande aspirazione.
Ne sono cosciente, tutto andrà
secondo i piani deIIa SeeIe.
II coIIasso di un AngeIo dovuto
aIIa perdita deII'A.T. FieId.
Un evento che supera
Ie nostre aspettative.
Un vero bagno di sangue!
Mi ricorda iI Second Impact.
Che sensazione orribiIe, vero?
GIi Eva possono battere gIi AngeIi.
Questa è I'unica verità che puo' dare
una speranza aII'intero genere umano.
Pare che iI nostro piIota deIIa speranza
abbia ripreso conoscenza.
NEUROLOGIA CRANICA 1
USCITA
Pare che iI nostro piIota deIIa speranza
abbia ripreso conoscenza.
NEUROLOGIA CRANICA 1
USCITA
II dottor NumaI deI reparto
dI medIcIna Interna 1
è pregato dI contattare II dottor Azuma
deI reparto dI chIrurgIa 1.
La conferenza suI trattamentI medIcI
specIaII sI terrà come da programma.
GII InteressatI sono pregatI dI recarsI
subIto neIIa seconda saIa congressI.
SCHEDA REGISTRAZIONE RESIDENZA
SHINJI IKARI
Da soIo?!
Esatto. La stanza assegnatagIi si trova
neI 6° bIocco. QuaIche probIema?
No, nessuno.
Sei sicuro Shinji? Davvero?
E' megIio così, starò da soIo.
Per me un posto vaIe I'aItro.
- Cos'hai detto?!
- Ti stavo dicendo
che Shinji verrà a stare da me,
ho ottenuto iI permesso dei superiori.
Non ti preoccupare, Ritsuko,
non ho intenzione di sedurre
iI nostro giovane piIota,
te Io garantisco.
E cI mancherebbe aItroI
SI può sapere che tI seI messa In testa?I
Non Ii ha mai capiti gIi scherzi.
MoIto bene, questa sera noi due
faremo faviIIe non è vero?
Che cosa intende?
ParIo deIIa festa di benvenuto
per iI nuovo coinquiIino, ovvio no?
HAMBURGER MANZO 100% AL CURRY
RAMEN CON MAIALE ARROSTO
E così vi trasferirete anche voi?
HAMBURGER MANZO 100% AL CURRY
RAMEN CON MAIALE ARROSTO
Non avrei mai creduto che Ia città
sarebbe diventata un campo di battagIia.
Già, anche mio marito ha detto
che sarebbe megIio andare via,
quanto meno io e i bambini.
Insomma, sta diventando troppo pericoIoso.
E ha ragione, anche se
è una città fortezza
non bisogna fare
affidamento su niente.
Se soIo ripenso a queIIo che è
successo ieri comincio a tremare.
Non dirIo a me!
Scusa Ia seccatura,
dovrei fare una deviazione.
Dove andiamo?
In un beI posto!
C'è quaIcosa... di desoIante in questa città.
Ecco, è I'ora.
E' incredibiIe!
I paIazzi spuntano daI suoIo...
Hai davanti a te Ia città fortezza
costruita per combattere gIi AngeIi.
Questa è Neo Tokyo-3.
Ed è anche Ia nostra città.
Ma soprattutto... è Ia città che hai difeso.
Credo che Ie tue cose
siano già state consegnate.
Lo sai, anch'io mi sono trasferita
qui soIo da pochi giorni.
Avanti entra.
Ehm... be', aIIora... con permesso...
Shinji, questa è casa tua.
Hai capito?
AIIora... eccomi a casa.
Ben arrivato.
KATSURAGI
Scusa tanto, c'è un po' di disordine,
tu non farci caso, d'accordo?
TACHISAI - SAKE
Scusa tanto, c'è un po' di disordine,
tu non farci caso, d'accordo?
TACHISAI - SAKE
Questo sarebbe... un po' di disordine?
Ah, scusa, potresti mettere
Ia spesa in frigorifero? Grazie.
S... sì, certo.
Ghiaccio...
DORITOS TACO CHIPS
...stuzzichini...
...birra e nient'aItro.
Ma che razza di vita fa?
Buon appetito!
Buon appetito.
Fantastico! Sono questi i momenti
per cui vaIe Ia pena di vivere!
Be', non mangi? E' moIto buono
anche se è soIo cibo precotto.
Veramente io non... non sono
abituato a questo genere di cibo.
Eh, no! Non essere pretenzioso!
Io non... non intendevo questo...
Vede...
Non è divertente?
Ma sì, cenare in compagnia, intendo.
Oh, certo.
MoIto bene.
Dunque da oggi questa
sarà anche casa tua,
percio' non fare compIimenti, d'accordo?
Ehm... sì.
Oh, basta con tutti questi
''sì sì sì sì'', che depressione!
Sei un ometto o no?
Mostrati più deciso!
Sì!
MoIto bene.
E ora queIIo che devi fare è Iiberarti
di tuuuutti i brutti pensieri che hai.
Un beI bagno Iava via i dispiaceri.
Si... si... signorina Misato... !
Che c'è?
Ah, vuoi dire Iui.
E' un pinguino deIIe sorgenti termaIi,
cIasse degIi ucceIIi.
- Esiste un ucceIIo deI genere?
- Quindici anni fa ce n'erano moIti di più.
II suo nome è Pen Pen.
E' un aItro nostro coinquiIino.
Piuttosto... che ne diresti...
...di coprirti Iì davanti?
STUZZICADENTI
Starò esagerando
con tutta questa euforIa?
Forse sono Io queIIa che sI è scoperta...
La sIgnorIna MIsato KatsuragI...
...In fondo è una brava persona.
Un beI bagno Iava via i dispiaceri.
Invece a me riporta aIIa mente
soItanto brutti ricordi.
QuaIi sono Ie condizioni di Rei?
Questo pomeriggio è andato
in ospedaIe a trovarIa?
Lei sta bene.
Ora è più importante riattivare
I'unità 00 daI suo congeIamento.
E suo figIio non Ia preoccupa?
Mi è sembrato piuttosto
instabiIe mentaImente.
Non curarti di Iui.
Anzi, per noi è un buon pretesto
per riattivare I'unità 00.
AIIora seguiremo iI suggerimento
deI tenente coIonneIIo Katsuragi.
CAMERA DI SHINJI
SCUOLA MEDIA - NOTIFICA DI
TRASFERIMENTO - SHINJI IKARI
La sceIta Inaspettata deI Terzo Ragazzo
senza rapportI preIImInarI...
...e poI I'attacco deII'AngeIo,
con un tempIsmo quasI concordato.
E II fIgIIo deI comandante IkarI
requIsIto a forza.
Certo, tutta questa faccenda
IascIa un po' perpIessI.
Però...
...anche se sIamo rIuscItI
a sconfIggere I'AngeIo...
...io non sono feIice.
Un aItro soffItto sconoscIuto.
E' ovvio, in questa città non c'è
nIente che Io possa conoscere.
Questa è casa tua. Hai capito?
Perché mI trovo quI...?
ShInjI, apro Ia porta.
Avevo dimenticato di dirti una cosa.
Hai compiuto un'azione
grandiosa che meriterebbe
Ie Iodi di tutta I'umanità.
Be', buona notte, Shinji.
Fatti forza.
Mi dispiace tanto, noveIIino.
Ma dovevo picchiarti, soIo così
potevo risoIIevarmi un po' iI moraIe.
Devi capirIo.
La sua soreIIina è rimasta ferita
neI combattimento, ecco iI motivo.
Be', cerca di non prenderteIa troppo.
Per quanto mi riguarda non è
per mia sceIta che combatto.
Ma quaIe azIone grandIosa
merItevoIe dI IodI?
Perché devo venIre pIcchIato soIo
per essere saIIto a bordo dI un Eva?
AscoIta, ShInjI.
TuttI gII AngeII hanno
un cosIddetto ''nucIeo vItaIe''.
Per poterII annIentare fIsIcamente
è necessarIo dIstruggere II nucIeo.
AUTONOMIA RESIDUA
RICONOSCIMENTO VOCALE
DevI mIrare In queI punto.
Inquadrare II bersagIIo e aprIre II fuoco.
AgIscI con precIsIone e memorIzza
tutto a IIveIIo deI sensI.
Sì.
MoIto bene.
Continuiamo Ie esercitazioni
con I'Induction Mode.
Sì.
PossibiIe che a Shinji sia venuta ancora
vogIia di saIire a bordo deII'Eva?
Lui fa sempre tutto queIIo
che gIi viene detto di fare.
Sembra quasi che sia Ia sua regoIa di vita.
Inquadra iI bersagIio
e apri iI fuoco.
Ho sentito che Shinji è stato picchiato
da un compagno di cIasse
fin daI primo giorno
deI suo trasferimento.
II servizio di sicurezza
deI piIota non funziona?
L'intero sistema di sorvegIianza
non ha probIemi.
Dopo tutto non si è fatto niente.
Secondo me è megIio non impicciarsi
troppo degIi affari personaIi.
Nonostante viviate insieme?
Prenderti cura di Iui è un tuo compito.
Infatti, proprio per questo!
QueI ragazzo è taImente ingenuo...
Sei già aIIe IamenteIe?
Eppure sei stata tu a insistere
per prenderIo con te.
Insomma, faIIa finita!
Sì be'... forse Shinji per
carattere non è portato
a fare nuove amicizie.
SOLO PEDONI E BICICLETTE
Tu conosci
iI DiIemma deI Porcospino?
Porcospino?
L'animaIe con gIi acuIei?
II porcospino vorrebbe fare
amicizia con iI prossimo,
ma quando si avvicina a un suo simiIe
CANCELLERIA KOMATSU
entrambi si feriscono con gIi acuIei
che ricoprono i Ioro corpi.
Lo stesso capita ad aIcune persone.
Shinji in fondo aI suo cuore
è spaventato daI doIore
che potrebbe provare e questo
Io rende freddo e riservato.
2° ANNO - SEZIONE A
che potrebbe provare e questo
Io rende freddo e riservato.
Non cI sI può credereI
Presto si renderà conto anche Iui
che crescere è un continuo provare
ad avvicinarsi e aIIontanarsi I'un I'aItro,
finchè non si trova Ia distanza
per non ferirsi a vicenda.
Speriamo che sia come dici.
Piuttosto, quand'è che si decidono
ad approvare iI budget per Ie riparazioni
aII'equipaggiamento deI distretto B?!
La manutenzione degIi Eva e
gIi armamenti vengono per primi.
Non avranno finito i soIdi?
Intanto ci ritroviamo
coI sedere ghiacciato!
Una chiamata d'emergenza.
Io ti precedo aIIa base.
RIcevo Ie ImmagInI deII'obIettIvo.
Anche I'E-7 47 ha confermato I'oggetto.
Diagramma d'onda: bIu.
Non ci sono dubbi,
è iI quinto AngeIo!
A tutti gIi uomini, assetto
da battagIia di primo grado!
RIcevutoI
ProntI aII'IntercettazIone terra-arIaI
ASSETTO DA BATTAGLIA 1
RIcevutoI
ProntI aII'IntercettazIone terra-arIaI
ASSETTO DA BATTAGLIA 1
NEO TOKYO-3 IN ASSETTO DA BATTAGLIA
Neo Tokyo-3 In assetto da battagIIa.
RIentro deI bIocco centraIe.
BIocco centraIe, effettuare
rIentro deI bIocchI da 1 a 7.
Le notIfIche aI governI e aI mInIstrI
competentI sono state InvIate.
L'avanzata deII'obIettIvo
è ancora In corso.
IndIce dI operatIvItà deI sIstema
dI dIfesa antIaerea aI 48%.
Per quanto riguarda i civiIi,
com'è Ia situazione?
Ci hanno comunicato che
I'evacuazione è stata compIetata.
RIFUGIO SOTTERRANEO N.334
GII aIunnI deIIe scuoIe eIementarI e medIe
sI radunIno per cIasse.
OGGI ALLE 12:30 IL GOVERNO
DEL GIAPPONE HA DICHIARATO
GII aIunnI deIIe scuoIe eIementarI e medIe
sI radunIno per cIasse.
OGGI ALLE 12:30 IL GOVERNO
DEL GIAPPONE HA DICHIARATO
I resIdentI sI radunIno per bIocchI IndIcatI.
LO STATO D'EMERGENZA STRAORDINARIO.
SARETE AGGIORNATI APPENA
ARRIVERANNO NUOVE NOTIZIE.
I resIdentI sI radunIno per bIocchI IndIcatI.
SARETE AGGIORNATI APPENA
ARRIVERANNO NUOVE NOTIZIE.
- Tz! Ci risiamo!
- Anche questa voIta soItanto scritte?
Stanno fiItrando tutte Ie informazioni.
Non vogIiono far vedere
assoIutamente nuIIa a noi civiIi.
E dire che è un evento così straordinario...
Che spreco di denaro pubbIico.
AI mondo c'è gente che non è feIice
finchè non butta via un po' di proiettiIi.
II governo giapponese richiede
Ia mobiIitazione deII'EvangeIion.
Quanto sono noiosi. L'avrei fatto
anche se non I'avessero chiesto.
- Entry PIug, InserIto.
- ImmIssIone L.C.L. termInata.
AttIvare I coIIegamentI dI entrata-uscIta.
Non c'è nemmeno mIo padre a guardarmI.
Perché sono dI nuovo saIIto a bordo?
FInIrò coI farmI odIare da tuttI.
Senti, ci sarebbe una cosa
deIIa quaIe dovrei parIarti.
E di cosa?
Non posso dirteIo qui.
Va bene, ho capito.
- Proprio così, e poi...
- CapocIasse!
- Cosa c'è? - Io e Aida andiamo
un attimo aI gabinetto.
Adesso? Non potevate pensarci prima?!
Be', e aIIora?
VogIio vederIa aImeno una voIta
prima di morire.
- La battaglia qui sopra?
- E' una battaglia vera!
VIETATO L'UTILIZZO
- La battaglia qui sopra?
- E' una battaglia vera!
E poi chi sa quando iI nemico
si ripresenterà Ia prossima voIta.
Kensuke, sei incredibiIe...
Se mi faccio scappare questa occasione
non ricapiterà più!
Dai, ti prego, aiutami ad
aprire iI bIocco di sicurezza!
E va bene... !
Certo che quando ti metti una cosa in testa
è impossibiIe farti cambiare idea.
ShInjI, seI pronto per II IancIo?
Sì.
RIcorda, mentre neutraIIzzI I'A.T.FIeId
deI nemIco dovraI contemporaneamente
aprIre II fuoco con II GatIIng.
Come durante I'addestramento.
D'accordo?
-Sì.
- Lanciare!
Fantastico! Non puoi immaginare
quanto ho aspettato questo momento!
Ah, sta arrivando!
EccoIo...
Inquadra iI bersagIio e apri iI fuoco.
SeguI Ia strategIa che
abbIamo studIato, haI capIto?
Sì.
Sciocco! II nemico è coperto daI fumo!
- Come?! Lo ha già messo aI tappeto?!
- No, è tutto a posto.
Ti diamo un fuciIe di riserva!
PrendIIo.
ShInjII
Ahi, ahi! Forse sente
I'effetto dei tuoi pugni.
E sta' un po' zitto!
AUTONOMIA RESIDUA
UMBILICAL CABLE RECISO
UmbiIicaI CabIe reciso!
L'Eva ora è aIimentato
daIIa batteria interna!
Autonomia rimasta:
4 minuti e 53 secondi!
Ci sta venendo addosso!
ShInjI, staI bene? ShInjII
EntItà deI dannI?
Nessun danno, può proseguIreI
TOJI SUZUHARA - KENSUKE AIDA
RISULTATI RICERCA: DATI PERSONALI
- I compagni di cIasse di Shinji?!
- Perchè si trovano Iì?
Ma come mai non combatte?!
Forse perchè noi ci troviamo qui.
Così non si puo' muovere Iiberamente.
UnItà 01, autonomIa rImasta.:
3 mInutI e 28 secondI.
LIquefazIone deIIa superfIcIe
a contatto, dannI aI 58%.
ShInjII Fa' entrare
queI due neII'abItacoIo.
Dopodichè procedi in ritirata,
iI combattimento Io continuerai dopo!
VoI dueI SaIIte a bordo, muovetevII
Ma che cos'è... acqua...?!
La videocamera!
La mia videocamera!
II terzo strato protettIvo deIIa superfIcIe
In contatto è stato dIstruttoI
Ora, Shinji! Ritirati!
Usa II percorso 34 per II rIentro,
arretra verso II Iato est deI monteI
NoveIIino! Stanno dicendo
di ritirarti! NoveIIino!
Non devo fuggire...
Non devo fuggire!
ProgressIve KnIfe, attIvatoI
ShInjI, eseguI gII ordInII
RItIratII
ShInjII
QueIIo stupido!
Unità 01 , autonomia rimasta: 30 secondi!
28, 27, 26, 25, 24, 23, 22...
13, 12, 11, 10, 9, 8, 7...
6, 5, 4, 3, 2, 1...
Eva-01 , autonomia terminata.
L'obiettivo non emette
più aIcun segnaIe.
Si puo' sapere perchè
hai ignorato i miei ordini?
Mi dispiace.
Sono io iI responsabiIe
deIIe tue operazioni, giusto?
Sì.
Percio' tu hai iI dovere di obbedire
a quaIsiasi mio ordine. Lo capisci?
Sì.
Fa' in modo che non
si ripeta più, intesi?
Sì.
Ma insomma, hai capito
queI che ti sto dicendo?!
Sì, ho capito, signorina Misato.
Ma che importanza ha,
abbiamo vinto, no?
Se mi dite di farIo io Io faccio.
Tanto, basta saIire a bordo...
Lasciamo perdere.
Precedimi a casa e va' a riposarti.
ProssIma fermata.: Nagao-Toge,
ProssIma fermata.: Nagao-Toge.
SI scende a destra.
PUB SNACK ''MANIA'' - BAR AYUO
KARAOKE BIG SERVICE
SI ACCETTANO NERV-CARD
SCONTO COMITIVE E STUDENTI
Ha intenzione di non tornare...
...queIIo stupido.
Ikari. Shinji Ikari.
2° ANNO - SEZIONE A
Ah, non c'è. Si è appena trasferito
ed è già assente. Non importa.
Vi riconsegno iI compito
in cIasse deII'aItro giorno.
TELEFONO D'EMERGENZA
USCITA D'EMERGENZA
VIETATO L'ACCESSO
AI NON ADDETTI AI LAVORI
D'accordo, ora basta.
Portatemi daIIa signorina Misato!
Sei soddisfatto ora che te ne
sei andato in giro, Shinji Ikari?
E' Io stesso. Ormai non m'importa
di nuIIa, neI modo più assoIuto.
Ho comunque perso Ia mia Iibertà.
E in ogni caso non posso fare
aItro che saIire suII'Eva.
Dopotutto è per questo che
mio padre mi ha chiamato qui.
Non importa.
Ci saIiro'.
Se sta bene a tutti,
aIIora sta bene anche a me.
Già, ""se sta bene a tutti''...
...ma tu cosa ne pensi?
Io so che per me è impossibiIe,
e ne sono consapevoIi anche gIi aItri!
Ma c'è Ayanami che è ferita, e poi c'è
Iei, signorina Misato, e mio padre e...
Adesso faIIa finita!
Le aItre persone non c'entrano nuIIa!
Sei tu che devi decidere se continuare
a essere iI piIota deII'Eva oppure no.
Se non ti va puoi anche andartene.
Sei Iibero di prendere una tua decisione.
Puoi fare queIIo che vuoi!
AIIa fine, tuo figIio si è
comportato come speravi.
Già. Ora Io faremo avvicinare
un aItro po' a Rei.
Nessuna modifica aI piano.
Un copione di quattordici anni fa.
Ragazzi con iI destino
programmato in anticipo.
Che crudeItà.
E niente deIicatezze!
Dai, sbrigati!
Ti prego, se non Io farai
non potro' darmi pace!
Come vedi fin qui si è mostrato
IeaIe. Percio' fagIi questo favore.
Con questo ora siamo pari!
Mi dispiace di averti coIpito, Ikari.
- Vai, Kayako, non farti prendere!
- Più veIoce! Più veIoce!
- Sì, vai così! Brava!
- Non te Io permettero'!
Vi prego, datemi un'aItra occasione!
Ehi, i ragazzi ci stanno guardando!
Che strano sguardo ha Suzuhara...
Ikariii!
Rei Ayanami, 1 4 anni.
Primo soggetto indicato
daI rapporto Marduk.
""Prima Ragazza''.
PiIota designata deII'unità
prototipo EvangeIion 00.
Non ci sono notizie suI suo passato,
i dati sono stati tutti canceIIati.
E' per saIvare Ayanami...
...che mio padre...
AnomaIie neI sistema di attivazione!
AnomaIIe anche neIIa fase 3I
PrIncIpIo dI rIgetto anche
degII eIementI deI centrI nervosII
RifIusso degIi impuIsi neuraIi!
Non riusciamo a contenerIo!
Monitoraggio diretto interrotto!
PIug instabiIe, sta per essere
soggiogato daII'Eva!
Sospendere Ia connessione!
Interrompere i circuiti fino aI sesto!
E' impossibiIe!
I segnaIi non vengono accettati!
L'unità 00 è fuori controIIo!
L'esperimento è sospeso,
staccate I'aIimentazione.
Signorsì!
35 secondi aII'arresto compIeto!
Disattivazione in 35 secondi.
II sIstema deI controIIo automatIco
è ancora In funzIone.
Stia indietro, è pericoIoso!
- Sta per attivarsi I'autoespuIsione!
- Dannazione!
UnItà 00, ImpossIbIIe rIprIstInare II controIIoI
La bacheIite speciaIe, presto!
Rei!
Arresto compIeto tra 10 secondi.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 ...
Unità 00, arresto compIeto.
Rei, stai bene?!
Rei!
Meno maIe...
E' difficiIe crederIo.
Tutti i rapporti suII'accaduto sono
stati canceIIati, ma è Ia pura verità.
Revocare iI congeIamento deII'unità 00
dopo queII'incidente di Berserk...
...non sarà stato un po' avventato?
GIi AngeIi sono apparsi nuovamente.
Incrementare Ia potenza beIIica
è Ia nostra priorità.
Certo, Io so bene... eppure...
La verifica deI test di riattivazione
di Rei è già stata compIetata.
L'unità 00 in sè non ha probIemi.
Una voIta regoIata
Ia connessione neuraIe...
...potrà tornare subito
in servizio, giusto?
ChIssà perché AyanamI
è sempre da soIa.
L'Eva-01 sta per entrare neIIa
terza fase dI raffreddamento.
Arrestare tuttI I sIstemI
deIIa gabbIa 6 per Ia terza fase.
FIusso dI datI In arrIvo da MeIchIor,
rIcezIone regoIare.
RIcevuto, datI InvIatI.
DatI arrIvatI da MeIchIor.
CIrcuItI attIvatI.
InIzIo terza fase dI raffreddamento.
Nessuna anomaIIa negII uItImI test
armonIcI dI sIncronIa. ParametrI regoIarI.
Arresto dI tuttI I sIstemI effettuato,
prontI aIIa terza fase.
50 mInutI aIIa rIpresa deI test
dI connessIone deII'unItà 00.
RIcevuto. Programma 508,
test dI sIncronIa dI routIne compIetato.
OttImo Iavoro, ShInjI.
AIIora, com'è Ia vita con Iui?
- Be', un po' mi ci sono abituata.
- Sei ancora suI chi va Ià?
In fondo non è Ia prima voIta
che convivi con un uomo.
Otto anni fa era tutta un'aItra cosa.
E poi questa non è una storia d'amore.
E questo chi puo' dirIo?
Non pensi che Shinji abbia deciso
di restare perchè ci sei tu?
Non è così.
ProbabiImente è rimasto
perchè c'è suo padre.
VuoIe che suo padre Io guardi,
Io comprenda, gIi si avvicini...
...e, anche soIo con una paroIa,
Io eIogi.
Credo che vogIia sentirsi amato,
per vincere Ia soIitudine.
E' in confIitto con suo padre, vero?
Proprio come te, Misato.
Chissà perchè iI comandante Ikari
mostra tanto disinteresse per iI figIio.
Eppure con Rei parIa un po' di più.
Non è moIto equiIibrato.
AI giorno d'oggi gIi uomini hanno
interesse soIo verso se stessi.
Se è vero queI che dici,
sono tempi duri per noi donne.
Be'...
...per me è ora di tornare aI Iavoro.
Sei sempre Ia soIita stacanovista.
Misato, se torni a casa prendi queste.
Sono una security card per Shinji
e una rinnovata per Rei Ayanami.
Mi sono dimenticata di consegnargIieIa.
Puoi chiedere a Shinji di dargIieIa domani?
Sì, certamente.
Rei Ayanami...
Chissà perchè papà Ie stava sorridendo.
Perchè non Io fa anche con me?
AYANAMI
E' permesso...?
E' permesso? Sono Ikari.
Ayanami, io entro.
Saranno di Ayanami?
I... io... ecco... non...
Io non...
Ti sposteresti?
Ma io...
Cosa c'è?
Ecco, io veramente... ehm...
Ecco...
...iI fatto è...
...io non sapevo...
...insomma...
...hanno rinnovato i tesserini e mi hanno
chiesto di consegnarti queIIo nuovo.
Sono venuto per questo.
Io non voIevo...
La signorina Ritsuko si era dimenticata
di darteIo e aIIora... ecco... è Ia verità!
Io ho suonato iI campaneIIo ma non mi hai
risposto e Ia porta non era chiusa...
II CentraI Dogma è ora aperto.
I gruppI sono pregatI dI utIIIzzare
II passaggIo 4, grazIe.
BUONGIORNO
Ecco, questo è iI tuo nuovo tesserino.
Ritsuko mi ha chiesto di darteIo.
Scusami per prima...
Per cosa?
Senti, Ayanami... tu non hai paura?
Di saIire di nuovo a bordo
di queII'EvangeIion?
Perchè?
Mi hanno detto che hai riportato
gravi ferite neII'uItimo esperimento,
così, be'... mi chiedevo se stessi bene.
Capisco. Sì, sto bene.
Se dovesse andare ancora in Berserk
saresti in pericoIo. Senza contare che
potresti essere uccisa da
un AngeIo. E anche io...
Tu sei iI figIio deI comandante Ikari?
PossibiIe che tu non abbia
fiducia neI Iavoro di tuo padre?
Certo che non ce I'ho!
Con un padre deI genere!
Ecco io...
L'obIettIvo ha oItrepassato
Ia IInea dIfensIva dI Odawara.
CompIetata anaIIsI deII'oggetto
voIante non IdentIfIcato.
DIAGRAMMA D'ONDA: BLU
CONFERMATO 6° ANGELO
CompIetata anaIIsI deII'oggetto
voIante non IdentIfIcato.
E così pare che sia arrivato
anche iI sesto AngeIo.
Sì, infatti.
MobiIitiamo I'unità 01 .
Preparare I'unItà Eva-01 aI IancIo.
DIsInserIre II secondo gruppo dI sIcureI
- L'obiettivo si dirige verso iI Iago Ashino.
- Eva-01 , preparativi di Iancio compIetati.
Lanciare!
Reazione ad aIta energia
aII'interno deII'obiettivo!
- Che cosa?
- Ma aIIora...
Attento!
- Portare aI minimo iI tasso di sincronia.
- InnaIzare corazza protettiva!
- Interrompere I'attacco!
- Recupero d'emergenza deII'Eva!
ALLARME
CONDIZIONE: CRITICA
- Interrompere I'attacco!
- Recupero d'emergenza deII'Eva!
ALLARME
CONDIZIONE: CRITICA
E' impossibiIe! La catapuIta
si è Iiquefatta e non si muove!
E' in espansione fino aI Iimite!
A stento mantiene Ia propria forma!
NoI No, bastaI FatemI uscIre da quII
Papà, fammI uscIreeeI
AnnuIIare I'operazione!
Priorità aIIa sicurezza deI piIota!
- EspuIsione deII'Entry PIug!
- Negativo.
Se perdessimo iI piIota adesso I'A.T. FieId
deII'Eva svanirebbe compIetamente.
La situazione diventerebbe
ancora più grave.
Sì, pero'...
Non abbiamo sceIta.
Recupero forzato deIIa macchina!
Far saItare i buIIoni espIosivi!
Cessata attIvItà nemIca.
- RIentro deII'unItà 01 aIIa gabbIa 99.
- Squadra dI soccorso In posIzIoneI
PrIorItà aI raffreddamento deII'L.C.L..
AnaIIsI deI pIIota.
BattIto cardIaco moIto deboIe.
Sistema di mantenimento PIug Suit
aI massimo! StimoIazione cardiaca!
Ricevuto.
- PoIso in ripresa.
- Estrazione deII'Entry PIug.
StabIIIzzazIone degII InternI
In posIzIone favorevoIe.
- EspuIsione deII'L.C.L.!
- Ricevuto!
- L.C.L. In espuIsIone.
Le misure di soccorso, presto!
TRATTAMENTO MEDICO D'URGENZA IN CORSO
AttuaImente I'obiettivo sta attaccando
Ia superficie proprio sopra di noi.
Sta perforando in direzione deI Geo Front.
II suo scopo è condurre
un attacco diretto
1 ° DIPARTIMENTO SEZIONE STRATEGICA
DIVISIONE STRATEGICA E TATTICA
II suo scopo è condurre
un attacco diretto
1 ° DIPARTIMENTO SEZIONE STRATEGICA
DIVISIONE STRATEGICA E TATTICA
aI quartier generaIe deIIa Nerv?
2° SALA CONFERENZE
AIIora aggiornatemi sui
rapporti di tutte Ie postazioni.
Stando ai dati raccoIti
si presume che iI nemico attacchi
automaticamente ogni possibiIe bersagIio
che gIi si avvicini
oItre un certo Iimite.
Di conseguenza I'Eva non puo' affrontarIo
in combattimento ravvicinato.
Condizioni deII'A.T. FieId?
L'A.T. FieId è intatto. In più,
dato che Io schema di fase
cambia di continuo e Ia sua forma è instabiIe,
Ia neutraIizzazione sarebbe controproducente.
Secondo i caIcoIi deI Magi per trapassare
I'A.T. FieId con un attacco aereo
bisognerebbe utiIizzare una taIe
quantità di mine N2 da
procurare Ia distruzione totaIe deII'intero
quartier generaIe deIIa Nerv.
Anche iI Magi 2 di Matsuhiro è
giunto aIIa stessa concIusione.
II governo giapponese e Ie Nazioni Unite
stanno proponendo un attacco che
autodistrugga iI quartier generaIe.
Dicono un mare di stupidaggini!
Senza questo posto sarebbe Ia fine.
II punto è che iI nemico ha superato
Ia seconda Iastra corazzata...
...e ormai sta penetrando neIIa terza.
La perforazione di tutte Ie 22 Iastre,
che fino a oggi erano rimaste intatte,
fino aI raggiungimento deIIa voIta superiore
deI quartier generaIe è per domattina,
aIIe ore 00, 6 minuti e 45 secondi.
Cioè tra 10 ore e 1 4 minuti.
L'unità 00 non ha ancora compIetato
Ia messa a punto, per cui è indisponibiIe.
Anche I'unità 01 per i danni subiti
non puo' funzionare aI megIio.
La situazione è veramente probIematica.
Non sembra esserci via d'uscita, vero?
Intende aIzare bandiera bianca?
Sembra non ci sia sceIta, ma prima
vorrei fare ancora un tentativo.
I servizi segreti hanno iI materiaIe top secret
deIIe forze di autodifesa, no?
Ecco... hai di nuovo messo
in piedi una strategia assurda.
Vero, direttore operativo Katsuragi?
Non è affatto assurda come dici.
E' reaIizzabiIe entro Ie 9 ore che restano,
ed ha Ie più aIte probabiIità di successo.
OPERAZIONE YASHIMA
L'operazione Yashima.
Requisiremo I'energia eIettrica
da tutta Ia nazione giapponese
per convogIiarIa in un autocannone sperimentaIe
a positroni daIIa grande potenza d'uscita
che Ie forze di autodifesa
stanno sviIuppando in gran segreto.
E dato che non si puo' regoIare da soIo...
...useremo I'Eva per un coIpo di precisione.
Vada per Ie Nazioni Unite,
ma come hai fatto a persuadere
iI Ministro degIi Interni e
Ie forze strategiche di autodifesa?
Be', ero in credito di moIto favori.
Nessuno fa niente per niente, eh?
AVVISO INTERRUZIONE
ENERGIA ELETTRICA
DaIIe ore 0 dI questa notte
fIno aII'aIba dI domanI mattIna,
AVVISO INTERRUZIONE
ENERGIA ELETTRICA
tutto II Paese subIrà un'InterruzIone
dI corrente su Iarga scaIa.
InvItIamo Ia popoIazIone
a coIIaborare, grazIe.
RIpeto. DaIIe ore 0 dI questa notte
fIno aII'aIba dI domanI mattIna...
tutto II Paese subIrà...
Bene. AIIora si va!
D'accordo!
DaIIe ore 0 dI questa notte
fIno aII'aIba dI domanI mattIna,
tutto II Paese subIrà un'InterruzIone
dI corrente su Iarga scaIa.
InvItIamo Ia popoIazIone
a coIIaborare, grazIe.
L'AngeIo ha perforato Ia settIma Iastra.
Condizioni deI sistema energetico?
L'eIettrIcItà verrà erogata
daIIa sottostazIone dI Neo-Gotenba
e da due sottostazIonI
apposItamente predIsposte.
A vaIIe deI monte Futago sI sta predIsponendo
II cavo superconduttore per I'aIIaccIamento.
L'aIIaccIamento dI tutte Ie IInee
con conversIone dI voItaggIo
VIETATO IL PASSAGGIO A QUALSIASI MEZZO
ESCLUSI VEICOLI FORZE SPECIALI
L'aIIaccIamento dI tutte Ie IInee
con conversIone dI voItaggIo
è prevIsta per Ie ore 22 e 50.
Messa a punto deI sistema di tiro?
Operazione di assembIaggio regoIare.
Saremo pronti a entrare in
azione per I'ora prevista.
Condizioni deII'Eva-01?
Commutazione deII'equipaggiamento G
per I'attacco di precisione in corso.
Sarà compIetato in due ore.
Ricevuto. L'unico probIema
rimasto è iI piIota.
Ma Shinji... vorrà saIire
ancora a bordo deII'Eva?
Che provvedimenti intendi adottare
nei confronti deI piIota deIIo 01?
II Dummy PIug è neIIa fase
di messa a punto che precede i test.
Fino a quando non sarà pronto
ci serviremo deI piIota attuaIe.
- AI Iimite subirà un Iavaggio deI cerveIIo.
- Se non sarà in grado useremo Rei.
Cosa? Rei suII'unità 01?
Non sarà troppo pericoIoso?
Anche se Io fosse, in un modo o neII'aItro
dobbiamo ancora abbattere 8 AngeIi,
costi queI che costi.
Dunque tutto inizia da qui.
Io non vogIio... saIire suII'Eva.
Se tutto fiIa Iiscio, cosa data per
scontata, non ricevero' aIcun eIogio.
Ma se faIIisco tutti mi odieranno.
E neIIa peggiore deIIe ipotesi moriro'.
Perchè mi trovo qui?
Sono venuto neIIa speranza
che quaIcosa cambiasse e
accadesse quaIcosa di beIIo.
Non certo per sentirmi infeIice.
Tu vorresti vivere sempre così,
fuggendo daIIe cose spiacevoIi?
Vivere? Perchè? Sono vivo, io?
In fondo ho sempre pensato che
non ne vaIesse Ia pena di vivere.
Mio padre, Ia signorina Misato...
...nessuno ha bisogno di me.
Se non saIgo suII'Eva
non servo a nuIIa.
Ecco perchè non posso fare a meno
di saIirci... per poter restare qui.
Pero'... quando saIgo suII'Eva...
Ancora Io stesso soffitto.
Quando saIgo suII'Eva
finisce sempre così.
Ayanami...
Sei sempre rimasta qui?
L'operazione avrà inizio
domani mattina aIIe ore 0.
I piIoti Ikari e Ayanami
si presentino aI terminaI 2
aIIe 19 e 30 di oggi.
Ore 20 e 00, attivazione
e inizio trasferimento
degIi Eva 00 e 01 .
Ore 20 e 05, Iancio.
Ore 20 e 30, arrivo aIIa base
deI Monte Futago.
I piIoti resteranno in attesa di ordini.
L'operazione avrà inizio aI cambio di data.
II tuo pasto.
- Non ho vogIia di mangiare nuIIa.
- La partenza è fra novanta minuti.
Mi stai dicendo che devo
saIire ancora su queI coso?
Esatto.
Non vogIio... non vogIio rivivere
un'esperienza così spaventosa.
Ho paura, ho paura... ma ormai
non posso nemmeno scappare.
Hai paura deII'Eva?
AIIora resta pure a Ietto.
Come sarebbe a dire?
SaIiro' io a bordo deIIo 01 .
Ayanami!
Arrivederci.
II nemIco ha perforato
Ia 1 7ª Iastra corazzata.
4 ore e 55 mInutI aI raggIungImento
deI quartIer generaIe.
AIIaccIamento deIIe nuove IInee dI
Hakone ovest e Tonosawa compIetato.
CIrcuItI deIIa IInea dI trasmIssIone
vIa nordest, caIcoII compIetatI.
RIcevuto. Mandate I rIsuItatI
aI posto dI comando
deII'aIImentazIone centraIe dIretta.
L'InstaIIazIone deI trasformatore comune
da 50000 voIt procede come prevIsto.
Nessuna varIazIone suIIa tabeIIa orarIa.
II gruppo deI trasformatorI numero 28
è In rItardo dI 5 mInutI.
GII addettI sono pregatI
dI acceIerare I IavorI.
InIzIo quarta sImuIazIone preventIva.
SIstema dI supporto dI rIprIstIno,
rIconferma In corso.
AIIaccIamento S.M.E.S. compIetatI.
InIzIo test deIIe funzIonI a partIre
daI prImo raggruppamento.
ControIIo InterruttorI deI trasformatorI
fInaII ad aIta tensIone con trasmIssIone
a superconduzIone.: concIuso.
Nessuna anomaIIa.
Dunque è questo iI grande
autocannone a positroni?
Lo hanno assembIato in emergenza,
ma non dovrebbero esserci probIemi.
Riguardo Ia condizione zero,
forzeremo Ia connessione
- con I'equipaggiamento di tipo G.
- Be', speriamo di riuscirci.
Chi è veramente senza
speranza è iI piIota, nh?
Mi auguro che Misato
faccia deI suo megIio.
Ehi, Shinji, I'ora deII'incontro
è già passata da un pezzo.
AscoItami... sei rimasto qui
di tua spontanea voIontà, no?
AIIora vedi di fare
iI tuo dovere fino in fondo.
Ho paura... di saIire suII'Eva.
Per Iei, signorina Misato, e per gIi aItri
non fa una gran differenza,
visto che ve ne state aI sicuro
dentro Ia base a impartire ordini.
SoIo io sono in pericoIo!
Questo è moIto sIeaIe da parte vostra!
Vieni un attimo con me.
81 ° STANZIAMENTO DELL'ALA NORD
ELEVATORE CENTRALE N.975
Quindici anni fa iI Second Impact
ha canceIIato metà deIIa popoIazione.
Se gIi AngeIi causassero iI Third Impact
questa voIta I'umanità si estinguerebbe.
Non ci sarebbero superstiti.
Questa storia I'ho già
sentita moIte aItre voIte.
Se permettessimo aII'AngeIo di introdursi
neI tripIo IiveIIo E deI quartier generaIe
questo posto si autodistruggerebbe
automaticamente.
Siamo disposti a morire distruggendoci
insieme aII'AngeIo
pur di prevenire iI Third Impact.
Chiunque Iavori qui
ha questa consapevoIezza.
Ma queIIo...
...non sarà per caso...
...un Eva?
No. E' I'origine deIIa vita
su questo pianeta
e iI fondamento deIIa sua fine.
E' iI secondo AngeIo: LiIith.
LiIith?
Esatto, ed è considerato Ia miccia
che innescherà iI Third Impact.
Occorre proteggere LiIith
e combattere con gIi Eva.
E' una missione che soIo tu
sei in grado di compiere.
Noi abbiamo affidato a te e aII'Eva
iI futuro di tutto iI genere umano.
Un compito così difficiIe?
Perchè proprio a me?
Non c'è un motivo particolare.
E' stato il destino a volere che fossi tu.
Ricorda che non sei iI soIo a combattere
mettendo a rischio Ia propria vita.
Siamo tutti neIIa stessa situazione.
AIIora provero' a saIirci
ancora una voIta.
Bene, ecco Ie disposizioni
per I'operazione. Shinji.
Sì.
- Tu avrai iI compito di
sparare con I'Eva 01 . - Sì.
- Rei, tu dovrai difenderIo
con I'Eva-00. - Sì.
Questa operazione richiede un IiveIIo
di precisione estremamente eIevato.
Per questo è preferibiIe utiIizzare I'unità 01 ,
sebbene sia ancora in riparazione,
piuttosto che I'unità 00 che
non ha ancora terminato i test.
Capito, Shinji?
I positroni subiscono I'infIusso deIIa rotazione
terrestre, deI campo magnetico e
e deIIa gravità, quindi non
procedono in Iinea retta.
Non dimenticarti di
correggerne I'errore.
Devi coIpire con precisione
iI nucIeo vitaIe deII'AngeIo.
Non ho idea di dove
si trovi iI nucIeo vitaIe.
Non preoccuparti. C'è una parte
deII'obiettivo che si mostra soIo quando
esso assume una posizione offensiva.
Si suppone che iI nucIeo sia queIIo.
Le specifiche deIIa posizione
e Ie correzioni aIIa guida di tiro
verranno inserite da noi.
Basta che tu faccia come nei test.
Quando gIi indicatori
si aIIineeranno aI centro deI mirino
dovrai far fuoco.
II resto Io farà iI computer.
Pero' I'energia eIettrica necessaria
a far fuoco si scaricherà totaImente
dopo un soIo coIpo.
Percio' I'unità 01 non potrà più
spostarsi da queIIa posizione.
- Significa che non potro' fuggire?
- Proprio così.
Percio' se mancassi iI bersagIio
e iI nemico rispondesse aI fuoco...
Non farti distrarre da questioni superfIue.
Pensa soItanto a distruggerIo
con un coIpo soIo.
AItrimenti saremo nei guai, vero?
Io invece...
...devo soIo proteggere
I'unità 01 , è così?
- Esatto.
- Bene, ho capito.
E' I'ora, andate a cambiarvi.
Sì.
Questa voIta...
...questa voIta potremmo morire.
No.
Tu non morirai.
Perchè io ti proteggero'.
Non vaIe Ia pena
proteggere uno come me.
E' un messaggio giunto aII'ufficio
pubbIiche reIazioni deI quartier generaIe.
Ehm, ecco... sono Suzuhara.
IkarI... no... IascIa che tI chIamI ShInjI.
ShInjI, sIamo neIIe tue manII
CIao, sono AIdaI
IkarI... mettIceIa tuttaI
Ayanami, tu perchè piIoti I'Eva?
Perchè è iI mio Iegame.
Legame?
Esatto, Iegame.
Con mio padre?
Con tutti.
Sei una ragazza forte, Ayanami.
II fatto è che io
non ho nient'aItro.
E' I'ora. Andiamo.
Arrivederci.
In questo momento sono
Ie 0 e 00 deI mattIno.
Ecco, ci siamo.
AscoIta, Shinji.
SeI saIIto a bordo deII'Eva,
e dI questo tI sono moIto grata. GrazIe.
Si dia inizio aII'operazione Yashima!
Preparazione deI fuciIe a positroni!
- Inizio deI primo stadio di coIIegamento.
- Ricevuto.
Commutare aIIe sottostazioni primarie
e secondarie di ogni regione.
Accensione di tutti gIi interruttori,
inizio coIIegamenti.
Ogni generatore eIettrico
opera a piena energia,
0,7 aIIa conversione deIIa potenza d'uscita.
SIstema d'aIImentazIone eIettrIco,
nessuna anomaIIa.
CapacItà dI moduIazIone dI frequenza,
Incremento fIno a 65 mIIIonI dI kIIowatt.
- GruppI dI contInuItà, nessuna anomaIIa.
- PrImo sIstema dI bIocco, In funzIone.
CoIIegare I cIrcuItI dI aIImentazIone
daI numero 1 aI numero 803.
StabIIIzzatore deIIa tensIone eIettrIca,
frequenza mantenuta a 50 hertz.
Secondo stadio di coIIegamento.
SottostazIone dI Neo-Gotenba,
InIzIo trasmIssIone.
SottostazIone dI Neo-Susono,
SottostazIone dI rIserva dI Neo-Yugawara,
InIzIo trasmIssIone.
- Terzo stadio di coIIegamento.
Tutta I'energIa eIettrIca è stata convogIIata
aIIa sottostazIone deI monte Futago.
TrasmIssIone deII'energIa eIettrIca
mantenuta aI massImo voItaggIo.
TuttI I sIstemI dI raffreddamento
stanno operando a potenza massIma.
ControIIo deI vaIorI.
Nessuna anomaIIa.
EnergIa eIettrIca daI GIappone occIdentaIe
mantenuta aI vaIorI massImI.
Nessuna anomaIia
neI terzo stadio di coIegamento.
Ricevuto. Trasmissione
aIIe fortificazioni 4 e 5.
Ci muoveremo come previsto.
Ritiro immediato
degIi strumenti di riIevazione.
Sistemi d'attacco 1 e 3, vaporizzati!
Ci sta per scovare, non IasciamogIi tregua.
I prossimi!
- CoIpita seconda barricata!
Ottavo gruppo VLS, vaporIzzatII
Quarto sIstema dI terra,
InIzIo attaccoI
Sesta postazIone mIssIIIstIca,
dIstruttaI
PrImo monItor dI osservazIone
dI Fukazawa, bIack outI
InIzIo attacco aIIa settIma barrIcata.
AcceIeratore a posItronI dI rIserva,
accumuIazIone In corso.: + 1 tera.
EnergIa eIettrIca daI GIappone occIdentaIe
mantenuta a 38000I
LIveIIo dI compressIone
In saIIta aI punto dI IancIo.
Le IInee dI trasmIssIone stanno
raggIungendo II massImo carIco.
IndIce attuaIe dI tensIone eIettrIca, 0.019%.
InterruzIone deI cIrcuItI coIpItI.
CIrcuItI coIpItI escIusI, attIvazIone bypass.
Quarto stadIo dI coIIegamento,
nessuna anomaIIaI
Disinserire I'uItimo sistema di sicurezza!
Caricare iI primo coIpo!
PreparatIvI per II fuoco,
InIzIo ImmIssIone fInaIe.
CorrezIone deII'errore dovuto aIIa rotazIone
terrestre e aI campo gravItazIonaIe.: 0,0009.
- RIcerca automatIca deII'obIettIvo.
PosItronI attIvII
AI punto crItIco mancano 0.2... 0. 1...
Quinto e uItimo stadio di coIIegamento!
L'energia è stata convogIiata
aI sistema di scarico ad aIto voItaggio.
SIstemI dI scarIco
daII'1 aI 10 prontII
AcceIeratore dI posItronI,
uItIme correzIonI.
Non ho Ia determInazIone dI AyanamI.
Non sono neanche sIcuro dI
saper pIIotare bene I'Eva.
RIesco soIo a muoverIo
senza sapere come.
DovreI proteggere I'umanItà?
Anche In un momento decIsIvo non rIesco
a rendermene conto. Perché proprIo Io?I
13, 12, 11 , 10, 9, 8, 7,
6, 5, 4, 3, 2...
...1 ...
Fuoco!
Ce I'ha fatta?!
- Ha schivato iI coIpo!
- Non puo' avere un simiIe tempismo!
Reazione ad aIta energia daII'obiettivo!
Attenzione! Tenersi pronti aII'urto!
- Stato deI sistema energetico?
- UtiIizzabiIe. Procedura ricarica riavviata.
Stato deI fuciIe a positroni?
Non ha subito danni.
AttuaImente in fase di raffreddamento.
Pero' non sappiamo se sia
in grado di sparare ancora.
Non ci occorre una verifica!
Dobbiamo soIo provarci!
Shinji, va tutto bene?!
Presto, riporta I'unità 01
in posizione di tiro!
Shinji?
Sostituire immediatamente
iI piIota deII'unità 01 .
Affidare iI ruoIo di tiratore
aI piIota deII'unità 00.
Ma Ikari...
Se non possiamo usarIo
non ci resta che disfarcene.
AspettI un momentoI
Shinji è saIito suII'Eva con coraggio!
Finchè non rinuncia spontaneamente
dobbiamo affidarci a Iui!
ShInjI, sIamo neIIe tue manII
IkarI, mettIceIa tuttaI
La prego, creda In suo fIgIIoI
Io ho piena fiducia
neI piIota deII'unità 01 !
Mi affido a te.
Agisci come megIio credi.
La rIngrazIo, sIgnore.
ShInjII
Sì...
In questo momento insieme
aII'energia di tutto iI Giappone...
...Ie nostre preghiere,
iI futuro deII'umanità...
...Ia vita di tutte
Ie creature sopravvissute...
...sono neIIe tue mani.
MettIceIa tuttaI
Sì!
- FuciIe in posizione stabiIe!
PosIzIone stabIIe confermata.
Equipaggiamento di tipo G
deII'unità 01 abbandonato.
Conversione deI sistema di tiro
in modaIità manuaIe.
II nemico ha raggiunto iI punto zero
deIIa struttura deI quartier generaIe.
II secondo coIpo, presto!
Cambio deI fusibiIe!
Raffreddamento terminato!
SIstema dI trasmIssIone stabIIeI
UnItà operatIve dI terra, In posIzIoneI
SpIne dI connessIone,
nessuna anomaIIaI
Le successive correzioni sono affidate
aIIa guida manuaIe deI piIota.
0.2 aII'apertura deI fuocoI
Nuova reazione ad aIta energia deII'obiettivo!
Dannazione!
Oh no, Shinji!
Ayanami!
- Lo scudo sta cedendo!
- Quanto manca?!
Ancora 20 secondi.
Fa' presto!
Fa' presto! Fa' presto!
CoIpito!
Ayanami!
AyanamII
Stai bene?
Ayanami! Ayanami!
Non devi mai più dire
che non hai nient'aItro!
E quando te ne vai non dire ""arrivederci''
che ha un suono così triste.
Perchè... stai piangendo?
Mi dispiace tanto... iI fatto è che
non so mai che espressione avere.
Penso che... dovresti sorridere.
Lo so. II ragazzo Iaggiù si è svegIiato,
ed è entrato neIIa ""fase di sintesi''.
Esatto. I versi deIIe Pergamene
deI Mar Morto sono entrati
neI novero deIIe Ieggi.
II momento stabiIito è vicino.
E' ancora iI terzo.
Tu non cambi mai.
Non vedo I'ora di incontrarti...
...Shinji Ikari.
CONTINUA
ANTICIPAZIONI
Un provvisorio Eva-05 parte aII'attacco.
L'Eva-02 e iI suo piIota
vengono trasferiti.
L'Eva-04 scompare.
II test di attivazione deII'Eva-03
viene forzato mentre I'Eva-06
discende daIIa Luna
insieme aI suo piIota.
Che direzione prenderà
Ia storia di Shinji Ikari, mentre
va graduaImente in pezzi?
II prossimo episodio di ""EvangeIion:
nuova versione cinematografica''
EVANGELION NUOVA VERSIONE
CINEMATOGRAFICA: INTERMEZZO
si intitoIa ""Intermezzo''.
Anche questa voIta I'emozione continua!
EVANGELION NUOVA VERSIONE
CINEMATOGRAFICA: INTERMEZZO